Repository: LongerVisionRobot/openrave.org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Latest Stable
ja_jp: 最新安定版

source: News
ja_jp: ニュース

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Development
ja_jp: 開発

source: Wiki
ja_jp: ウィキ

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Welcome to OpenRAVE
ja_jp: OpenRAVEへようこそ

source: OpenRAVE provides an environment for testing, developing, and deploying motion planning algorithms in real-world robotics applications. The main focus is on simulation and analysis of kinematic and geometric information related to motion planning. OpenRAVE's stand-alone nature allows is to be easily integrated into existing robotics systems.
ja_jp: OpenRAVEは現実世界の自律型ロボットアプリケーションをターゲットとし、そのテストと開発のためのモーションプランニングと高度な知的アルゴリズムを備えた開発環境を提供します。OpenRAVEはシミュレーション、可視化、動作計画、スクリプトと制御機能等の統合環境を備えています。そのプラグインアーキテクチャを使い、ユーザーは簡単にコントローラの変更や機能の拡張をすることができます。使用するプラグイン、動作計画アルゴリズム、ロボットの自律制御、またはセンシングを考慮した動作は個々のモジュールになっており、実行時に動的に呼び出されます。これによって開発者は多くのモジュールが１つの大きな塊となった巨大なコードと格闘することから解放されます。さらにOpenRAVEのユーザーは、ロボットの運動学と動力学、幾何学的干渉、環境変化、ロボット制御などの詳細が分からなくても知的動作とスクリプトの開発に集中することができます。またOpenRAVEは、制御ドライバ、通信規格、認識システム等に焦点をあてた世の中に存在する他のロボットシステムとは異なり、幾何学と動力学のシミュレーションと解析に焦点をおいているため、それらのシステムとも容易に共存することが可能です。

source: It provides many command line tools to work with robots and planners, and the run-time core is small enough to be used inside controllers and bigger frameworks. An important target application is industrial robotics automation.
ja_jp: 多くのコマンドラインツールも提供しているし、コアの部分が小さいので、ロボットコントローラと他のフレームワークに導入しやすいです。一つの目標は産業用ロボットの分野で使用されることです。

source: This document is for OpenRAVE's latest_stable version, which can be significantly different from the last official release.
ja_jp: OpenRAVEの最新安定版のドキュメントです。公開版と異なっている可能性があるのでご注意ください。

source: Click on the links on the left to see other versions.
ja_jp: 左のリンクにクリックすれば他のバージョンのドキュメントをご覧出来ます。
